تمامًا كما أن المياه المتدفقة ليس لها شكل والنسيم غير مرئي.
تأخذ الخصومات جميع الأشكال والأساليب في كل حالة يتم حلها.
حلقة اليوم هي الأولى في سلسلة من الألغاز المزعجة للعقل.
سنبدأ في مغامرات هؤلاء الرجال.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
ليس مرة واحدة ، ولكن مرتين.
من أنت يا سيدي الشجاع الذي أنقذني؟
فارس مجهول يرتدي ملابس سوداء.
إذا كنت ترغب في منحي أمنيتي ،
يرجى إزالة هذا القناع الأسود النفاث
وأظهر نفسك لي.
إذا كان هذا ما تتمناه الأميرة ،
سأكشف لك وجهي القبيح الندوب
تحت ضوء هذا القمر!
حزن جيد! أبي ، كن جادا!
لم يتبق الكثير من الوقت قبل أن تلعب مدرستي!
أعطني استراحة!
لا أحد يستطيع أن يقول هذه الخطوط
بوجه مستقيم ، إنه غير طبيعي للغاية.
من في الحريق
كتب هذا البرنامج النصي syrupy قراءة النص على أي حال؟
كان سونوكو!
قالت إنها كتبت الجزء للفارس الأسود
مع شينيتشي في الاعتبار.
أن سونوكو ...
مهلا ، انتظر دقيقة!
تقول هنا أن الفارس والأميرة يقبلان بحماس!
ماذا؟
أوه ، هيا. إنه مجرد تظاهر ، لا تقلق بشأن ذلك!
مرحبًا ، ران.
من سيفعل ذلك؟ كما تعلم ، جزء هذا الفارس.
لماذا ، هل أنت فضولي؟
حسنًا ، قليلاً ...
أراهن أنك حصلت على طفل أبله للقيام بالجزء.
في الواقع ، إنه شخص تعرفه جيدًا.
تذكر أنك قابلته خلال إحدى حالاتك.
إنه طبيب مدرستنا ، دكتور. أرايد.
كان جميع الأولاد في مدرستنا محرجين للغاية للقيام بذلك.
لذلك ، طلبنا من الدكتور. أرايد عندما جاء ليمنحنا امتحاناتنا الجسدية.
هاه؟ هاه؟
يبدو أنه لعب الكثير من العملاء المحتملين في المسرحيات المدرسية في أيامه ،
لهذا السبب هو جيد جدًا في ذلك.
يقول الخطوط بشكل جيد وهو يعرف كيفية التعامل مع النساء.
مهلا! لن أسمح بذلك!
لا لا! لا تفعل ذلك ، ران
فقط أمزح.
إنه يطل فقط على البروفات لدينا.
سيرتدي سونوكو زي الرجل ليلعب دور الفارس.
أوه ، فهمت.
كم هو غبي.
أوه ، لا! انظر إلى الوقت.
لدي ممارسة في الصباح ، لذلك يجب أن أستحم.
الحمام لا يعمل.
ماذا؟ أردت أن أستحم أيضًا
إذن ، لماذا لا تذهبان إلى الحمام العام؟
لكنني متأكد من أنه مغلق اليوم.
لماذا لا نذهب ونسأل د. Agasa للسماح لنا باستخدام حمامه بعد ذلك؟
كنت أذهب إلى هناك الليلة على أي حال
للحديث عن رحلة التخييم لدينا في نهاية هذا الأسبوع.
هل حقا؟ تعال ، دعنا نذهب!
سأذهب للحصول على تغيير ملابسي.
أنا أيضا.
حزن جيد.
أنت لا تريد أن تزعج الرجل كثيرًا ،
لذا خذ حمامك معًا وعد إلى المنزل على الفور ، هل تسمع؟
أنت ...
عليك أن تمزح!
لماذا علي أن أستحم مع كونان؟
قصدت أن أقول أنه لن يكون مناسبًا.
أليست تلك الليلة يا كونان؟
أعتقد ...
"عودة محفوفة بالمخاطر: المحققون في الكهف"
شيء غريب.
في الآونة الأخيرة ، كان ران ...
هاه؟ عن ماذا تتحدث؟
أحيانًا أشعر به
شيء ما عيون ران والطريقة التي تعاملني بها ،
إنها ليست طريقة يعامل بها شخص يبلغ من العمر سبع سنوات ،
إنه مثل ...
تعال الآن ، شينيتشي.
حسنا ، يمكن أن يكون مجرد خيالي أفترض.
ربما تعرف؟
عن من أنت حقا.
عاي ...
لدي شيء أفعله في الطابق السفلي ، سيأخذني حتى الصباح.
لذا ، لا تزعجني.
مهلا ، ماذا لو كان Ai على حق ...
مستحيل.
إذا كانت مشبوهة ، فلماذا لا تسألني عن ذلك؟
هذه هي الطريقة التي ركض بها.
هاه؟
ماذا عني؟
حسنًا ، لا ...
بالمناسبة ، أين Ai؟
Ai في الطابق السفلي.
أعتقد أنني سأذهب لأقول مرحبا.
مرحبًا ، ران.
انتظر.
مرحبا!
عاي ...
مهلا ، لماذا لا تقول مرحبا؟
لا بأس يا دكتور. ما كان يجب أن أزعجها.
حسنًا ، سأراك لاحقًا ، Ai.
هل يمكن أن يكون ...
أنني أهرب؟
هذا سخيف.
"إنه القرن الجديد"
لنبدأ مرة أخرى. واحد ، اثنان ..
مرحبًا ، دكتور.
عن محادثتنا في ذلك اليوم فيما يتعلق ران...
هل يمكنك عمل روبوت مفيد فقط في حالة الطوارئ؟
أي نوع كنت في الاعتبار؟
كما تعلم ، شيء يتحرك والأصوات
بالضبط أنا مثل الروبوت.
إذا كان بإمكاني صنع شيء من هذا القبيل ،
سأكون مليونيرا بالفعل.
أعتقد أنك على حق.
هناك ، الخيمة مستيقظة.
لم ننسى الخيمة اليوم.
أنا و Ai سنبني موقد ،
فلماذا لا تذهب يا أطفال للحصول على بعض الخشب للنار؟
حسنا!
الليلة سيكون لدينا شواء ، شواء.
يا رفاق! أعتقد أن لدينا ما يكفي ، دعنا نعود!
حسنا! حسنا!
يا رفاق! تعال هنا.
لقد وجدت شيئًا مثيرًا للاهتمام.
إنه مجرد كهف الحجر الجيري.
تقول العلامة "لا تدخل الخطر".
الكلمات على هذا هو ما لفت انتباهي.
اتبع مسار التنين
وسيتألق عليك وهج النعيم الأعلى.
توهج النعيم الأعلى؟
توهج يجعلك سعيدا جدا.
هل تعتقد أن هذا يعني ...
كنز؟
أوه ، ها نحن ذا مرة أخرى.
الصيد هو هذا "إلى" كبير منحوتة في الحجر.
إلى... توكوجو أوناجو.
توباز. Tonneru (نفق).
توكوغاوا دفن الكنز.
كنت أمزح فقط.
مرحبًا ، عد إلى هنا يا رفاق.
لا تقلق ، نحن فقط سوف تحقق من ذلك!
أوه ، من أجل الخير.
هذا بالتأكيد كهف ضخم.
إنه كهف الحجر الجيري.
لم أكن أعتقد أنه سيكون كبيرًا في الداخل.
السجائر؟
لا يزال المرشح رطبًا.
أتساءل عما إذا كان شخص ما بجانبنا هنا؟
ما الذي يبقيهم؟
إلى أين ذهبوا؟
ربما يستكشفون الغابة.
بعد كل شيء ، محقق زعيمهم الغريب جدا.
على أي حال ، لا تهتم بهم. أعطني يد هنا.
انظر إلى ذلك ، إنه ضوء.
شخص ما هناك.
هل يمكن أن يكون الشخص الذي كان يدخن؟
ربما وجد شخص ما الكنز أمامنا بالفعل؟
بجدية؟ -جنتا!
دارن ذلك ، كان يجب أن نأتي إلى هنا في وقت سابق.
بعد ذلك ، كان الكنز لنا.
ما الأمر يا جنتا؟
أ ... الجسم.
هاه؟
لماذا أنت ... بندقية؟
انزل!
مهلا! ماذا يحدث؟
أطفال! بعض الأطفال رآنا!
حزن جيد ، هل تعتقد أن والديهم معهم؟
لا ، لقد كان الأطفال الأربعة فقط.
دارن ذلك! يا له من نوبة حظ سيئة.
أولا ، سرقنا البنك ، ولكن واحد منا يحصل على رأينا الوجه.
لذلك كان علينا قتله واكتشفنا إذا دفنناه هنا ،
لن يكتشف أحد من كنا.
لكن الآن ، رآنا هؤلاء الأطفال.
لا تهتم ، علينا الحصول على هؤلاء الأطفال!
دارن ذلك! أين ذهبوا؟
مرحبًا ، ماذا سنفعل عندما نجد هؤلاء الأطفال؟
أليس هذا واضحا؟
سنضعهم للنوم الأبدي هنا في هذا القبر المظلم.
سنفجر حفرة من خلال رؤوسهم الصغيرة.
تصل إلى المدخل!
كلانا سيبحث هنا لفترة أطول قليلاً.
مهلا ، هايبارا! هل تسمعني؟
هايبارا
هايبارا! أجبني!
هايبارا!
أجبني إذا كنت تسمعني يا هايبارا!
انظر إلى هذا ، لا أعتقد أنك كنت تطبخ وجباتك الخاصة.
لا تضايقني!
أتساءل ماذا يفعلون؟
ربما يتم إيقاف التبديل؟
أنا أعلم! سأذهب وأخبر هؤلاء الرجال أننا لم نر أي شيء.
هذا لن يساعد!
كونان سوف يفكر في فكرة جيدة...
أليس هذا صحيحًا يا كونان؟
كونان؟ كونان ...
كونان ...
ما الأمر؟ لماذا تنزف؟
لا تقل لي أن الرصاصة التي أطلقها ضربتك?
كونان ، علينا الخروج من هنا على الفور
قبل أن يعود هؤلاء الرجال السيئين.
انتظر ... عاي وطبيب هناك في انتظارنا.
عاجلاً أم آجلاً ، سيأتون إلى هذا الكهف للبحث عنا.
إذا جاءوا لا يعرفون ما يحدث ،
هؤلاء الرجال السيئين سيقتلونهم.
علينا أن نحذر من أن هذا الكهف خطير.
لكن كيف نفعل ذلك؟
إذا كتبنا ملاحظة وجدها هؤلاء الأشرار ،
سوف يمزقون الأمر!
أعتقد أنه سيتعين علينا فقط الاستمرار في التعمق في الداخل
واستمر في محاولة الوصول إليهم مع الشارة.
لا تكن غبيا!
إذا ذهبنا في أي أعمق ،
لن تصل موجات الراديو إلى هذا الحد.
إذن ، ماذا سنفعل؟
سنستخدم أجهزة الإرسال هذه ،
أولئك الذين نستخدمها لتتبع المجرمين.
هناك ختم على الظهر ، يمكننا تقشير حوالي 10...
لكن ما الذي سنستخدمه؟
ليس لدي وقت للشرح.
فقط افعل ما اقول لك.
الآن أسرع ، خذ هذا ...
أين ذهب هؤلاء الأطفال؟
مهلا! هل وجدتهم؟
لا ، لم يبدو أنهم وصلوا إلى المدخل
أو إلى الخارج.
هذا غريب.
لقد بحثنا بالفعل هنا.
المكان الوحيد الذي لم ننظر إليه
هي الطريقة التي تتعمق في الكهف.
هذا يوفر لنا مشكلة ملاحقتهم.
هؤلاء الأطفال ماتوا.
أسمع أن داخل هذا الكهف متاهة عملاقة ،
مات الكثير من الناس دون أن يجدوا طريقهم للخروج.
لا ، سوف نلاحقهم!
لدينا رعاية جميع النهايات فضفاضة.
ويبدو أن هؤلاء الأطفال توجهوا إلى الداخل.
نظارات؟ يمكن أن يكون ذلك ...
من شخص آخر ضاع هنا رغم ذلك.
أنت أحمق! انظر إلى هذا.
دم! إنه دم!
نعم ، ولا يزال رطبًا.
فهمت.
هذا يعني أننا سنلحق بالأطفال في أي وقت من الأوقات.
نعم هذا صحيح.
مهلا.
ألا تعتقد أنهم متأخرون جدًا؟
هاه؟ أعتقد ذلك.
سأذهب للبحث في الغابة.
مهلا ، انتظر!
عاي!
هل أنت بخير يا كونان؟
نعم بخير.
الآن بعد أن وضعت ضمادة ضخمة على ذلك.
بالمناسبة ، جينتا ، ألا يمكنك المشي بشكل أسرع؟
هؤلاء الرجال قد يلحق بنا.
لكن ...
اعتقدت أنه سيؤلمك إذا هزتك كثيرًا.
هذا كله خطأي.
إذا لم أدخل
وقال أنه لن يضر للتحقق من ذلك ،
كونان لم يكن ليتأذى.
لا ، هذا ليس خطأك يا أيومي!
لقد بدأت ذلك ، لا يجب أن أجد هذا الكهف في المقام الأول.
أنت دمية! أنت تعلم أنه كان خطأي.
حصلت على حملها بعيدا وحدث أن رأيت هؤلاء الرجال مع الجسم.
أحمق.
إذا لم تدخل هذا الكهف ،
كانت جريمة قتل لن تحل.
لكن بفضلك ، نحن نعرف من هم القتلة.
الآن ، بمجرد أن نبتعد عن هؤلاء الرجال ،
لدينا شواء لطهي الطعام!
لنكن متفائلين بشأن هذا!
صحيح ...
الجميع ، تعال بسرعة!
ينقسم إلى قسمين هنا.
أنت على حق.
ماذا علينا أن نفعل؟
دعونا نستخدم مقص ورق الصخور لاتخاذ قرار.
جنتا ، سلمني ضوء ساعة اليد.
تعال ، أسرع!
أوه ، بالتأكيد!
يا أطفال! أين أنت!
مرحبًا ، أجبني!
نظرة. إنه خشب للنار.
ماذا؟
أربعة أكوام مكدسة بدقة أمام الكهف.
هذا يعني هؤلاء الأطفال
داخل هذا الكهف.
ما هذا ، يقسم الطريق؟
دارن ذلك! بأي طريقة ذهبوا؟
مهلا! ما هذا؟
شيء ما يلمع.
إنها ساعة يد بها ضوء.
هؤلاء الأطفال لديهم أشياء فاخرة.
ثم نحن على الطريق الصحيح ، ذهب هؤلاء الأطفال بهذه الطريقة ...
انتظر.
إنه فخ.
فكر في الأمر.
قد يكونون أطفالًا فقط
لكن هل تعتقد أنهم لن يلاحظوا
إذا أسقطوا شيئًا بنور؟
وكانوا مدركين بما فيه الكفاية لتثبيط الحزام بعيدا.
جعلوها تبدو وكأنها ذهبت بهذه الطريقة ،
لكن في الواقع ، ذهبوا بهذه الطريقة.
دارن ذلك!
هؤلاء الأطفال يعتقدون أنهم أذكياء للغاية.
أشعر بالفضول ،
لا أطيق الانتظار لأرى كيف يبدو هؤلاء الأطفال.
نعم. وجوههم مليئة بالخوف ،
التسول من أجل حياتهم!
هل أنت متأكد من أنها ستعمل؟
كما تعلم ، ترك الساعة عمدا
تبين لهم أننا جئنا بهذه الطريقة.
نعم ، أنا متأكد من أن هؤلاء الرجال يسيرون في الاتجاه الآخر.
هؤلاء الرجال سرقوا مصرفاً،
أنا متأكد من أن هناك على الأقل رجل ذكي واحد بينهم.
ولكن ماذا يحدث إذا انقسموا في مجموعتين
وتعال بهذه الطريقة أيضًا؟
لن يحدث ذلك.
لا يمكنهم حتى استخدام جهاز إرسال في هذا الكهف ،
إنهم يعرفون أنه يمكن أن يكلفهم حياتهم إذا انفصلوا.
انظر ، سمكة!
ماذا؟
مهلا ، هل تلك السمكة لها عيون؟
نعم هو كذلك.
أعتقد أنها سمكة حلوة.
ماذا؟ ماذا كان ذلك؟
هل سنأكله؟
لا ، أنت سخيف!
نحن لا نهرب دون التفكير في خطة.
هاه؟
الأسماك التي تعيش في الكهوف ليس لها عيون ،
إذا كان لهذه السمكة عيون ،
هناك فرصة جيدة أن يسبح هنا من بعض الأنهار.
أنا أقول أنه إذا انتقلنا إلى النهر تحت الأرض...
ربما سنجد طريقة للخروج ...
هذا صحيح.
هؤلاء كودو ، أليس كذلك؟
نعم.
ثم ، يجب أن يكونوا قد حصلوا على Iost هنا بعد كل شيء.
لكن لماذا تركهم هنا؟
هذا فظيع ، علينا أن نجدهم على الفور.
انتظر!
هناك شيء ما على الأرض هنا الكثير منهم.
ماذا؟
هذه هي أجهزة الإرسال على شكل زر.
لا تلمسهم!
أعتقد أنهم يشكلون شكلاً.
شكل؟
اسمحوا لي أن أخفض منطقة الإرسال.
هذا هو...
حالة طوارئ؟
مهلا ما هذا؟ إنها طريق مسدود!
هؤلاء الأطفال!
لقد سحبوا واحدة علينا!
أسرع ، دعنا نعود ونجدهم!
سأقتلهم!
مستحيل ...
لا أصدق هذا ...
لم نتمكن من الخروج من هناك.
يبدو أن الأسماك تأتي من هنا.
هل هذا يعني أننا لن نخرج على قيد الحياة؟
مستحيل!
من السابق لأوانه التخلي عن الأمل.
هاه؟
انظر ، جذور شجرة تنمو من خلال سقف الكهف.
هذا يعني أننا تحت سطح الأرض مباشرة.
ربما يكون الخروج قريبًا جدًا.
لكني لا أرى أي طريقة للخروج.
إنها بيضة!
هناك شيء مثل بيضة عملاقة هنا.
إنها مجرد صخرة على شكل بيضة فوق صخرة أخرى.
يا له من المشكله.
لقد وصلنا إلى مكان غريب جدا.
نعم ، ينقسم المسار إلى خمسة.
أتساءل أي واحد يؤدي إلى الخروج.
هذا غريب.
ليس من الطبيعي أن تستريح صخرة على صخرة أخرى.
شخص ما وضعه هناك عمدا.
لكن لأي سبب؟
انظر إلى ذلك!
شيء منحوت عليه.
"أولئك الذين فقدوا في الظلام ، اتبع مسار التنين
وسيتألق عليك وهج النعيم الأعلى ".
أولئك الذين فقدوا في الظلام؟
إنها نفس الكلمات التي وجدناها تقريبًا
على النصب الحجري في الخارج.
الخفافيش!
أوه ، لا!
تلك الأصوات ...
لا شك في ذلك ، إنه هؤلاء الأطفال!
إنهم قريبون. عجل!
لنذهب!
ابتعد!
لا تتحرك! فقط استمر!
الخفافيش التي تعيش في الكهوف تأكل الحشرات.
لهذا السبب يردون على الحركات والأصوات الطفيفة.
أيومي ، لا تذهب للعثور على أشياء غريبة بعد الآن.
لكن ... لا ، نحن محظوظون لأنك فعلت.
الخفافيش التي تعيش في الكهوف
عش لا يزيد عن 300 متر من المدخل.
هذا يعني أن الخروج قريب جدًا.
هل أنت متأكد؟ هل أنت متأكد؟
لكن ...
مشكلتنا هي أننا لا نعرف أي من الأنفاق
يؤدي إلى مخرج.
إذا كان خصمي صحيحًا ،
سيظهرنا طريق التنين ، لكن ...
دارن ذلك ، عيني تصبح غامضة.
مفتاح اللغز هو
"إلى" ضخمة منحوتة على الحجر أمام الكهف
وكلمات مسار التنين ،
والصخور على شكل بيضة فوق الصخرة الأخرى.
"إلى" ، "مسار التنين" و "البيض"؟
ثم ، دعونا نحاول كل من الأنفاق.
لا ، نحن ذاهبون إلى واحد فقط.
هاه؟
الكلمات،
أولئك الذين فقدوا في الظلام يشير إلى أولئك الذين فقدوا في الكهف.
توهج النعيم الأعلى يعني ضوء الطريق للخروج.
هذا يعني المنحوتات على الحجر أمام الكهف
وعلى تلك الصخرة تلميحات حول كيفية الخروج من هنا.
طريق التنين الذي يخرج هو...
هل هذا ...
كونان؟
كونان؟ إنه ينزف بشدة!
خطوات! أوه ، لا.
هؤلاء الرجال قادمون!
ماذا علينا أن نفعل؟
"الحلقة التالية" - أوه ، لا.
هؤلاء الرجال قادمون!
أنت أحمق.
لقد قرأت بالفعل خطوتك التالية.
ماذا؟
عفوا.
لدي نفس نوع الدم مثله.
ركض.
لذا ، أنت تعرف ...
كونان التالي ، "عودة محفوفة بالمخاطر: المحقق الجرحى"
تلميح كونان التالي:
"شوجي"
في المرة القادمة ، هذا الشخص سيفعل شيئًا مجنونًا!
أعتقد أنه حان الوقت للاستيقاظ من حلمك.